‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
مرحباً -
إذاً... ما رأيكم؟
بماذا؟ -
ماذا؟ -
أجل، بماذا؟ -
هل تمزحون معي؟ -
حسناً، سأعطيكم إشارة، سأعطيكم إشارة
العينين، لا، لا، عينيك
(لا؟ عيني (تشاندلر
!أنا أضع نظارات -
طالما وضعت نظارات -
لا، هذا غير صحيح -
هل أنت متأكد؟ -
ألم تكن تضع نظارات مدورة
...لونها خمري تجعلك تبدو
أنثوياً -
!أجل -
!لا -
حبيبي، تبدو عليك هذه النظارات رائعة -
وهي تجعلك تبدو وسيماً
حقاً؟ -
أجل -
أنت لم تظني أنني كنت سابقاً
أضع نظارات، صحيح؟
بالتأكيد، لا
إذاً، ماذا تريدان كهدية لخطوبتكما؟ -
(لا بأس يا (فيبز -
نحن لن نقيم حفلة أو ما شابه
...فلا ضرورة لأن تحضري لنا
لحظة، لحظة، إن كان أحدهم
يرغب في أن يقدم لنا هدية
لا نريد حرمانه من هذه السعادة
أتعرف ما عليك أن تحضري لهما؟
إحدى مشغلات الإسطوانات النقالة تلك
لدي واحدة
هذا إن لم يكن أحدهم قد اقترضها
ونسيها عند الطبيب النسائي
(أجل، وبـ"أحد" تقصد (جوي
اسمعي، أعرف ما أريد -
ما نريد يا حبيبتي -
لا، أنت لا تريد هذا
أريد وصفة البسكويت الخاصة بجدتك
أتعنين تلك الوصفة برقائق الشوكولا؟ -
أجل -
أتعنين تلك الوصفة التي جعلتني
...جدتي أقسم على فراش موتها
إنني لن أدعها تخرج من عائلتنا؟
الذين يحتضرون يقولون أغرب الأمور
رغبت في الحصول عليها منذ سنوات
أريد صنع البسكويت لأولادي
هذا يفطر قلبي... حسناً
رائع، سأكون الأم التي تصنع ألذ
بسكويت برقائق الشوكولا في العالم
أولادنا سيكونون بدينين، أليس كذلك؟
!سلام -
!مرحباً -
كيف حال المركب؟ -
رائع، بدأت أحب مسألة الإبحار تلك -
هل أخرجته أخيراً من المرفأ؟ -
ولمَ أفعل هذا -
لزمني ثلاثة رجال لإدخاله المرفأ
وإن لم تكن تبحر بالقارب
ماذا تفعل على متنه؟
الأمر رائع، إنه مكان رائع
للجلوس فيه وتمضية الوقت
واحتساء الشراب وتناول رقائق البطاطس
من الجيد أنك حظيت
أخيراً بمكان لفعل هذا
(أتعرف يا (جوي
يمكنك أن أعلمك الإبحار إن أردت
حقاً؟ -
أجل، أنا أبحر طوال حياتي -
عندما بلغت الخامسة عشرة
أهداني أبي قاربي الخاص
قاربك الخاص؟ -
ماذا؟ ماذا؟ كان يحاول إسعادي -
لأن مهري كان مريضاً
أتعلمين ما الذي أفكر فيه؟ -
ماذا؟ -
لا شيء، أحب وحسب أن أفعل هذا
تشانلدر)، ماذا ستفعل الليلة؟) -
لماذا؟ هل لديك محاضرة؟ -
لا، لماذا؟ -
إذاً، أنا متفرغ تماماً، ما الأمر؟ -
سألني أبي إن كنت تريد
أن تلعب كرة المضرب معنا
هذا رائع! لا بد أن أبي يحبك
فهو لا يسمح لأي كان باللعب
أجل، لم يطلبك أنت بالتحديد
(بل سأل عن شخص يدعى (تشونسي
فافترضت أنه يقصدك أنت
وهل صححت له معلوماته؟ -
لا، ظننت أن الأمور ستكون ممتعة هكذا -
هذا رائع، ربما يمكنكما
القيام بهذا كل أسبوع
أجل، أو يمكنك الجلوس معه
على الشرفة الأمامية
ومراقبة سلات النفايات
كي لا يسرقها أحد
يفعل هذا كل أسبوع أيضاً
لعلمك وحسب، عليك أن تدعه يربح -
أجل -
هو يكره الخسارة -
لا مشكلة، ربما سألعب بيدي اليسرى -
أولست أعسر؟ -
هل يعرفني أحد هنا؟ -
ما الأمر يا (فيبي)؟
ذهبت الى شقتي القديمة
...لأحضر وصفة البسكويت
لقد قضى عليها ذلك الحريق -
!لا -
لمَ لم تصنعي بنسخة عنها
وتضعيها في علبة مضادة للحريق
وتبقيها بعيدة عن الأصلية
مئة الكيلومترات على الأقل؟
لأنني طبيعية! كان هذا الإرث
الوحيد الذي تركته لي جدتي
وأعرف أن كنت ترغبين فيها
كهدية خطوبتك
هل علينا أن نحضر لكما
هدية بمناسبة الخطوبة؟
(لا تقلقي بشأنها يا (فيبز -
لم يحضر لي أحد هدية خطوبة-
حسناً، اسمعي
...لم تعد لدي الوصفة، لكن
تفضلي، أتمنى لك الصحة والسعادة
بسكويتة قديمة؟
هذا ما يحصل عندما
لا نسجل لائحة هدايا
صنعت مجموعة ووضعتها
في الثلاجة وهذه هي الأخيرة المتبقية
لا يمكننا أن نقبل هذه -
لمَ لا؟ -
لأن هذا مقرف
لا، مهلاً، يمكنني أن أعرف
الوصفة من هذه البسكويتة
أفعل أموراً كهذه طوال الوقت في العمل
حقاً؟ -
أجل! يمكنني فعل ذلك -
!رائع
(حسناً يا (روس
نحن مدينون لك بهدية -
بهديتين! كنت مخطوباً مرتين -
انظري إلى هذا المهرج
لأنه يملك قارباً أكبر
يظن أن المياه كلها له
!ابتعد عن الطريق أيها الغبي
"من يسمي قاربه "خفر السواحل
بأي حال؟
هؤلاء هم فعلًا خفر السواحل -
!ماذا يفعلون هنا؟ إن الساحل هناك -
جوي) تجاهل القوارب)
لم ننته من درسنا بعد -
حسناً -
سنراجع المعلومات الأساسية
هل أنت جاهز؟
هيا يا (رايتش)، ليس مجدداً
لقد فهمت، فلنبدأ بالإبحار
أريد أن أذهب إلى هناك حيث
!القوارب التي على متنها الفتيات
حسناً، هل هذا ما تريد فعله؟ أتريد
أن تذهب ومناداة الفتيات الجميلات؟
حسناً، فلنفعل هذا يا (جو) البحار
لكن سأطرح عليك سؤالاً سريعاً
ماذا تسمى هذه؟
حبال القارب؟ -
خطأ -
كيف ترفع الشراع الأساسي؟
أدلكه؟
لا، ماذا تفعل إن قلت
إننا سـ"نتقدم"؟
سأقول "لم أفهم"؟
لا، لا، أعرف هذه، أعرف هذه
لقد انتهى الوقت، أنت ميت -
!وأصم -
حسناً، أكمل بنكاتك، لكن إن كنت
تجهل ما ستفعل في البحر ستموت فيه
هل تستوعبني أيها البحّار؟ -
أجل -
لا تقل أجل ببساطة، هذه ليست لعبة
جو)، يمكنك أن تتأذى فعلًا)
أتريد أن تنتبه أو تريد الموت؟
(أريد أن أطلق نداء استغاثة إلى (تشاندلر
حسناً، أنا أتذوق حتماً طعم جوزة الطيب
حقاً؟ -
ألا تفعلين؟ -
هذا هو الفرق بين المحترف
والشخص العادي
هذا بالإضافة إلى الغرور
مرحباً -
مرحباً، كيف كان الإبحار؟ -
لا أريد التكلم بالأمر
كان بإمكانكما على الأقل
ترك بسكويتة كاملة
لا -
!لا! لا تفعل! لا تفعل -
!إن النساء لئيمات
لا أصدق هذا! الشيء الوحيد المبتقي
من أرث جدتي هو هذه الفتات
أتمنى لك زواجاً مديداً وسعيداً
مرحباً -
مرحباً، كيف كان الأمر؟ -
لقد أمضيت وقتاً ممتعاً
...أما (تشونسي) بالمقابل
أنا سأخبر القصة
كانت الأمور تجري بشكل رائع
وقد تركته يربح وكنا نتقرب من بعضنا
حتى أنه سمح لي بمناداته أبي
وما الذي طلب منك ألا تناديه به؟ -
"بابا" -
حسناً، اسمعا، إليكما القصة
كنا قد انتهينا من لعب كرة المضرب
وكنا سندخل غرفة البخار
دخلت الغرفة وكان فيها البخار الكثير
فنزعت نظاراتي وعندها حصل الأمر
!يا شباب؟ -
!نحن هنا -
اجلس يا بنّي
!انتبه
!يا للهول يا (تشاندلر)! لا أصدق هذا -
أعرف -
!أديت لأبي رقصة مشوقة في حضنه
لمَ يضعون كل هذا البخار في الداخل؟
"عندها سيكون اسمها "غرفة الغرفة
لماذا؟ لماذا؟ لمَ حصل ذلك؟ -
هيا، ليس الأمر بهذه الأهمية -
أليس بهذه الأهمية؟
لقد حصل تلامس للأشياء
تشاندلر)، أعرف أنك كنت)
تريد التقرب من أبي
لكن هل كان عليك التقرب
من ذلك الجزء؟
اسمع، أنا واثقة من أن أبي لا يهتم
لربما ظن ذلك مضحكاً
وهو سيخبر هذه القصة لسنوات -
لا أريده أن يخبر هذه القصة لسنوات -
لكنه سيفعل
هو ما زال يخبر قصة محاولة
هروب (مونيكا) من مخيم البدينين
لم أكن أحاول الهروب -
كيف علقت إذاً في الشريط الشائك؟ -
كنت أحاول مساعدة سنجاب -
!كنت تحاولين أكله -
إن كان هذا والدك يتصل
!ليخبرك القصة، سيلغى الزواج
...بحقك! أنا آسفة، الرقم خطأ
سأتصل بك لاحقاً يا أبي، أحبك
حسناً، أنا ذاهب لأرى والدك -
لحظة،لحظة، ألا ترتدي الكثير؟ -
أجل، وأحرص على أن يعطيك
بقشيشاً هذه المرة
وجدت طريقة لدفعه
بعدم إخبار القصة بعد الآن
ووجدت أن الطريقة المثلى
هي أن نكون وجهاً لوجه
وبـ"وجه" لا أعني حضنه
وبـ"وجه" لا أعني قفاي
(هل ستحضرين لـ(مونيكا
و(تشاندلر) هدية خطوبة؟
لا أعرف، هما لم يهديانا شيئاً -
!معك حق -
مرحباً -
مرحباً! متى سنعود الى المياه يا صديقي؟
لا أعرف طريقة خاصة بالإبحار
!لقول هذا، لكن أبداً
لمَ لا؟ -
!لأنك لئيمة على متن القارب -
كنت أحاول تعليمك -
لقد تعملت الدرس، (رايتشيل) لئيمة -
أجل -
...ماذا -
...أجل، أجل، أجل
أذكر عندما أخذتني على متن قارب والدها
لم تكن تسمح لي قط بالمساعدة
انتظر، عذراً، أردتك أن تساعد
لكنك لم تستطع تحريك يديك
لأنك كنت ترتدي ثلاث سترات نجات
!علينا أن نحترم البحر
اسمع يا (جوي)، أنا آسفة
إن ظننت أنني كنت لئيمة
لكن علي أن أقول لك شيئاً
هذا لم يكن لؤماً
أبي كان لئيماً، كان يصرخ علي طوال
الوقت على القارب، كان الأمر رهيباً
كنت أحاول أن أكون معلمة جيدة وحسب
هل تقول المعلمة الجيدة
!ضع الشراب جانباً أيها الغبي
هل يشرب التلميذ المجتهد سبع
قنان خلال درسه الأول؟
ستة ونصف
لقد أوقعت القنينة الأخيرة
من يدي، أتذكرين؟
!أجل، لم أرد أن يضربك قائم الصاري -
لقد ضربني بأي حال -
وكانت الضربة ستؤلم أقل
لو أنهيت القنينة الأخيرة
حسناً، أتعرف شيئاً؟ أنا آسفة
سأحاول أن أخفف لهجتي قليلًا
وأتوقف عن الصراخ
ألن تتأمّري علي بعد الآن؟ -
لن أفعل -
هل ستكونين لطيفة؟ -
سأكون لطيفة -
هل ستكونين غير محتشمة؟ -
وسأكون... (جوي)؟ -
!أتريدنني أن أتعلم؟
حسناً، هذه هي المجموعة
الثانية والعشرين
ربما سيكون طعم هذه كبسكويت جدتك
في هذه القليل من قشر الليمون
لكنها من دون جوزة الطيب
فلنحاول -
حسناً -
لم أصنع هذا العدد من البسكويت
مذ كنت في الصف التاسع
ولمَ كنت قد حضرتها؟
من أجل معرض بيع المخبوزات؟
لا، كانت ليلة جمعة عادية
هذه جيدة جداً -
أجل -
لكنها ليست لذيذة بقدر
الدفعة السابعة عشر
وأي واحدة كانت؟ -
تلك التي تناولناها قبل أن كدت تتقيأ -
أجل، لكن الدفعة السابعة
عشر كانت جيدة
لم أحب الدفعة السادسة عشرة
أنا بخير
أما زال هناك المزيد من الدفعة اللذيذة؟
لأنه يمكننا أن ننطلق منها
أجل، أظن أن هناك بسكويتة واحدة
متبقية من الدفعة السابعة عشر
الدفعة السادسة عشر، السادسة عشر
!ابتعدوا عن طريقي
جوي) عزيزي، أنت تبلي حسناً)
والآن أريدك أن تقف إلى جهة المرفأ؟
أتذكر كيف تحدثنا عن جهة المرفأ؟ -
أجل -
لا
إنها شمالًا يا عزيزي
لكن لا بأس، هذا سؤال صعب
لا أعرف لما لا تقولين شمالًا مباشرة -
...حسناً، اجلس شمالًا -
!الشمال -
ماذا؟ -
!اجلس هنا -
حسناً، أنت تصرخين مجدداً، أترين؟ -
لا، لا، لا، نحن هادئان
قلتها بحب، لا، لا
أتعرفين أمراً؟ ما دمت هنا سأتناول
القليل من الشراب على جهة المرفأ
أترين ما الذي أفعله؟
حسناً يا (جوي)، إن الرياح تجرفنا
إيمكنك أن تشد الحبل قليلاً؟
!لحظة، قلت أموراً لا أعرفها
!جوي)، بحقك! لقد علمتك هذا كله)
عندما علمتني هذا، كان هناك طائر
فوقنا وفي فمه سمكة، أرأيته؟
كان مقرفاً -
!لا! أنا لم أر الطائر! ولم أر السمكة -
ولم أر قطعة الفلين
(التي تشبه (مايك تايسون
لم أفعل لأنني كنت أحاول
تعليمك كيفية الإبحار بالقارب
!وهو أمر يبدو مستحيلاً -
!هذا يكفي -
أنت تصرخين وأنا لا أراك
!تخلعين قميصك! أنا أستسلم
ماذا تعني بأنك تستسلم؟
!لا يمكنك الاستسلام
لمَ لا؟ -
!لأنك لم تنته بعد وأنا لن أقبل بذلك -
!آل (غرين) لا يستسلمون
(آل (غرين)؟ أنا من آل (تريبياني
!وآل (تريبياني) يستسلمون
يا للهول، انتظر، هل قلت
إن آل (غرين) لا يستسلمون؟
!هل قلت إن آل (غرين) لا يستسلمون؟
أجل، أجل -
!يا للهول -
لقد فعلت
!وأنت ما زلت تصرخين علي
لا، لا، أنا لا أصرخ عليك
أنا أصرخ قربك
يا للهول يا (جوي)، لقد أصبحت
مثل أبي، يا للهول، هذا رهيب
كنت أحاول جاهدةً ألا أصبح مثل أمي
لم أتوقع حصول هذا
جوي)، أنا آسفة، أنا آسفة)
أردتك وحسب أن تتعلم
لقد تعلمت فعلًا -
حقاً؟ -
أجل، هيا -
لا -
بلى حسناً
أعرف أين هو الشراع الأساسي
وأعرف كيف أنبطح عندما
يتجه قائم الصاري نحوي
وأعرف أن المرفأ يقع يميناً، تباً -
شمالًا -
مؤكد أن جدتي سعيدة جداً
لأننا نحاول معرفة وصفتها
مؤكد أن تنظر إلينا
من الأسفل وتبتسم الآن
من الأسفل؟
أجل، كانت لطيفة جداً معي
لكنها بالتأكيد في النار
جربت كل شيء، أنا أستسلم
لن أكون الأم التي تصنع ألذ
بسكويت برقائق الشوكولا في العالم
لكنني أصنع ألذ كريما البط
بالقرنبيط الأخضر
الأولاد يحبون هذا، صحيح؟
فيبي)، هيا، أما من قريب لك قد)
يملك الوصفة؟ ماذا عن شقيقتك؟
لا، لا، قطعت وعداً على نفسي
بأنني في المرة المقبلة
(التي أتكلم فيها مع (أورسولا
سيكون ذلك فوق جثتي الهامدة
وهذا لن يحصل قبل الخامس عشر
من أكتوبر من العالم 2032
هل هذا هو اليوم التي ستموتين فيه؟ تباً
سأكون ألعب لعبة الأقراص في ذلك اليوم
هذا ما تظنه أنت
ماذا عن أصدقاء جدتك؟
ألا يملكون الوصفة؟
قد يكون لدي أقارب
في (فرنسا) يعرفون الوصفة
قالت لي جدتي إنها حصلت عليها
(من جدتها (نستله تولاوز
ما كان اسمها؟ -
(نستله تولاوز) -
!نستله تولهاوس)؟)
أنتم الأميركيون تعيثون
فساداً باللغة الفرنسية
فيبي)، هل هذه هي الوصفة؟)
!!!أجل
لا أصدق أنني أمضيت يومين
في محاولة لمعرفة الوصفة
وهي في خزانتي طوال الوقت -
!أعرف -
أترين؟ إن أموراً كهذه هي التي
!!تجعلك تحترقين في النار
أنت تتفهم إذاً، سأشعر براحة أكبر
إن لم تخبر الناس ما حصل
فأنا أشعر بالخجل قليلًا لما حصل -
أنا أتفهمك تماماً -
لا شيء أسو من أن يحرج
المرء نفسه أمام أهل زوجته
في الواقع، عندما بدأت بمواعدة
جودي)، كنت عاطلًا عن العمل)
وسألني والدها عن عملي
فقلت له إنني محام
ماذا فعلت عندما عرفا؟ -
لم يعرفا يوماً -
لذا إن رأيتني أسدي لهما النصائح
القانونية، هز برأسك وحسب
هلّا نذهب؟
أظن أنه علينا في هذا المكان
ارتداء ملابس السباحة
جوي)، أكره أن أعترف لك بذلك)
لكن طريقتك في الإبحار مسلية أكثر
أجل، أجل، لمَ لا تشدين بذلك الحبل
نحن لا نبحر، حسناً -
شديه وحسب -
رائع -
أرأيت؟ -
!الشطائر -
وماذا غير ذلك؟ -
تفضل -
شكراً -
ماذا تفعلين؟ -
آسفة -
لا تحمليها هكذا
ستوقعين منها المكونات اللذيذة
!انتبهي، أنت تبذرين البسطرمة الفاخرة
!يا للهول، بت الآن مثل أبي